Repository: jeeb/anope-tl-jp
Catalog: anope.*.po
Languages: ja_jp

source: Syntax: RELOAD Causes Services to reload the configuration file. Note that some directives still need the restart of the Services to take effect (such as Services' nicknames, activation of the session limitation, etc.)
ja_jp: 構文: RELOAD サービスに設定ファイルを再読み込みさせます。いくつかの命令 を有効化させるには、サービスの再起動が必要な場合があります。 例えば、サービスのニックネーム、セッション制限の有効化等です。

source: Syntax: RESEND This command will re-send the auth code (also called passcode) to the e-mail address of the user whom is performing it.
ja_jp: 構文: RESEND このコマンドを発行したユーザーのメールアドレス宛に、 認証コード(パスコード)を再度送信します。

source: Syntax: RESTART Causes Services to save all databases and then restart (i.e. exit and immediately re-run the executable).
ja_jp: 構文: RESTART サービスに全てのデータベースを保存させ、サービスを再起動します。 (つまり、終了後直ぐに起動処理を繰り返します。)

source: Syntax: RSEND { nick | channel } memo-text  Sends the named nick or channel a memo containing memo-text . When sending to a nickname, the recipient will receive a notice that he/she has a new memo. The target nickname/channel must be registered. Once the memo is read by its recipient, an automatic notification memo will be sent to the sender informing him/her that the memo has been read.
ja_jp: 構文: RSEND { nick | channel } memo-text  nick か channel 宛てに内容 memo-text でメモを送信します。 宛先がニックネームの場合は、受取人は新規メモの到着を通知されます。 宛先のニックネーム/チャンネル名は登録済みの者でなければいけません。 受取人がメモを読むと、自動的に開封通知が送信者宛てに送られます。

source: Syntax: SASET nickname option parameters . Sets various nickname options. option can be one of: DISPLAY Set the display of the group in Services PASSWORD Set the nickname password URL Associate a URL with the nickname EMAIL Associate an E-mail address with the nickname ICQ Associate an ICQ number with the nickname GREET Associate a greet message with the nickname KILL Turn protection on or off SECURE Turn nickname security on or off PRIVATE Prevent the nickname from appearing in a %R%S LIST HIDE Hide certain pieces of nickname information MSG Change the communication method of Services NOEXPIRE Prevent the nickname from expiring AUTOOP Turn autoop on or off LANGUAGE Set the language Services will use when sending messages to nickname Type %R%S HELP SASET option  for more information on a specific option. The options will be set on the given nickname .
ja_jp: 構文: SASET nickname option parameters . ニックネームに関するオプションを設定します。 option は以下の1つ: DISPLAY サービス内でのグループ表示状態の設定 PASSWORD ニックネームパスワードの設定 URL ニックネームとURLの紐付け EMAIL ニックネームと電子メールアドレスの紐付け ICQ ニックネームとICQ番号の紐付け GREET ニックネームと挨拶メッセージの紐付け KILL プロテクトのonとoffの設定 SECURE ニックネーム保護のonとoffの設定 PRIVATE ニックネームが%R%S LIST の中に 現れないようにする。 HIDE ニックネーム情報の一部を隠す MSG サービスとの通信方法を変更 NOEXPIRE ニックネームの期限切れを無くす AUTOOP 自動的にサービスオペレーター権をもらう LANGUAGE サービスからのメッセージの表示言語の設定 それぞれのオプションに関するより詳しい情報は、 %R%S HELP SASET option  と入力してください。 オプションは与えられた nickname に関して設定されます。

source: Syntax: SASET nickname AUTOOP {ON | OFF} Sets whether the given nickname will be opped automatically. Set to ON to allow ChanServ to op the given nickname automatically when joining channels.
ja_jp: 構文: SASET nickname AUTOOP {ON | OFF} ユーザーにオペレーター権を自動的に配布するかどうかを設定します。 これがONの場合、ChanServはチャンネルに入った時に自動的に オペレーター権を配布します。

source: Syntax: SASET nickname DISPLAY new-display  Changes the display used to refer to the nickname group in Services. The new display MUST be a nick of the group.
ja_jp: 構文: SASET nickname DISPLAY new-display  サービス内でのあなたのニックネームに関連付けられたグループ の表示状態を変更します。新しい表示はあなたのグループに登録された ニックネームでなければいけません。

source: Syntax: SASET nickname EMAIL address  Associates the given E-mail address with the nickname.
ja_jp: 構文: SASET nickname EMAIL address  ニックネームと電子メールアドレスを紐付けます。

source: Syntax: SASET nickname GREET message  Makes the given message the greet of the nickname, that will be displayed when joining a channel that has GREET option enabled, provided that the user has the necessary access on it.
ja_jp: 構文: SASET nickname GREET message  ニックネームの挨拶メッセージを設定します。 この挨拶メッセージはGREETオプションが有効化されたチャンネル にjoinした際に表示され、ユーザーがチャンネルに必要なアクセス をもっている場合に供給されます。

source: Syntax: SASET nickname HIDE {EMAIL | STATUS | USERMASK | QUIT} {ON | OFF} Allows you to prevent certain pieces of information from being displayed when someone does a %S INFO on the nick. You can hide the E-mail address (EMAIL), last seen user@host mask (USERMASK), the services access status (STATUS) and last quit message (QUIT). The second parameter specifies whether the information should be displayed (OFF) or hidden (ON).
ja_jp: 構文: SASET nickname HIDE {EMAIL | STATUS | USERMASK | QUIT} {ON | OFF} このニックネームに関する %S の INFO コマンドで表示される情報 を制限できます。電子メールアドレス(EMAIL)、user@host マスク(USERMASK)、サービスアクセス状態(STATUS)、最後の 切断メッセージ(QUIT)を非表示に出来ます。 二番目のパラメータで表示するか(OFF)、隠すか(ON)を 指定します。

source: Syntax: SASET nickname ICQ number  Associates the given ICQ number with the nickname. This number will be displayed whenever someone requests information on the nick with the INFO command.
ja_jp: 構文: SASET nickname ICQ number  ニックネームとICQ番号を紐付けます。 このICQ番号は INFO コマンドで得られるニックネーム に関する情報に表示されます。

source: Syntax: SASET nickname KILL {ON | QUICK | IMMED | OFF} Turns the automatic protection option for the nick on or off. With protection on, if another user tries to take the nick, they will be given one minute to change to another nick, after which %S will forcibly change their nick. If you select QUICK, the user will be given only 20 seconds to change nicks instead of the usual 60. If you select IMMED, user's nick will be changed immediately without being warned first or given a chance to change their nick; please do not use this option unless necessary. Also, your network's administrators may have disabled this option.
ja_jp: 構文: SASET nickname KILL {ON | QUICK | IMMED | OFF} ニックネームに関する自動プロテクトのonとoffを切り替えます。 プロテクトがonの状態で、ほかのユーザーがこのニックネームを 使おうとした場合、ほかのユーザーは %S がニックネームを強制 変更するまでの1分間にニックネームを変更しなければなりません。 QUICK を選んだ場合、通常60秒の猶予時間を20秒にします。 IMMED を選んだ場合、 警告無し にニックネームを強制変更 します。このオプションは極力使わないでください。また、 ネットワーク管理者がこれを使わせないようにしているかもしれません。

source: Syntax: SASET nickname LANGUAGE language  Changes the language Services uses when sending messages to nickname (for example, when responding to a command he sends). language should be chosen from a list of supported languages that you can get by typing %R%S HELP SET LANGUAGE.
ja_jp: 構文: SASET nickname LANGUAGE number  サーバーからのメッセージ表示言語を変更します。(例えば、 あなたからのコマンドのレスポンス等。) language は %R%S HELP SET LANGUAGE を入力して得られるリストから 選択してください。

source: Syntax: SASET nickname MSG {ON | OFF} Allows you to choose the way Services are communicating with the given user. With MSG set, Services will use messages, else they'll use notices.
ja_jp: 構文: SASET nickname MSG {ON | OFF} ユーザーとサービスとの通信方法を選択できます。MSG がセットされると、 サービスは messages を使用しますが、されなければ notices を使います。

source: Syntax: SASET nickname NOEXPIRE {ON | OFF} Sets whether the given nickname will expire. Setting this to ON prevents the nickname from expiring.
ja_jp: 構文: SASET nickname NOEXPIRE {ON | OFF} ニックネームを破棄するかどうか設定します。これをONにすると、 ニックネームは破棄されません。

source: Syntax: SASET nickname PASSWORD new-password  Changes the password used to identify as the nick's owner.
ja_jp: 構文: SASET nickname PASSWORD new-password  ニックネームのオーナーパスワードを変更します。

source: Syntax: SASET nickname PRIVATE {ON | OFF} Turns %S's privacy option on or off for the nick. With PRIVATE set, the nickname will not appear in nickname lists generated with %S's LIST command. (However, anyone who knows the nickname can still get information on it using the INFO command.)
ja_jp: 構文: SASET nickname PRIVATE {ON | OFF} このニックネームに関する %S のプライバシーオプションを onかoffにします。PRIVATE をONにすると、%S の LIST コマンドで表示されるニックネームリストに出てこなくなります。 (ただし、ニックネームを知っている人は、INFO コマンドで 情報を見ることが出来ます。)

source: Syntax: SASET nickname SECURE {ON | OFF} Turns %S's security features on or off for your nick. With SECURE set, you must enter your password before you will be recognized as the owner of the nick, regardless of whether your address is on the access list. However, if you are on the access list, %S will not auto-kill you regardless of the setting of the KILL option.
ja_jp: 構文: SASET nickname SECURE {ON | OFF} このニックネームに対する %S の保護機能をonかoffにします。 SECURE をON二すると、このニックネームのオーナー認証 を行う前に、アクセスリスト上のユーザーのアドレスの有無にかかわらず パスワードを入力しなければなりません。ただし、アクセスリスト にユーザーのアドレスが有る場合は、 KILL オプションの 設定にかかわらず %S はユーザーを自動的にKILLすることはありません。

source: Syntax: SASET nickname URL url  Associates the given URL with the nickname. This URL will be displayed whenever someone requests information on the nick with the INFO command.
ja_jp: 構文: SASET nickname URL url  ニックネームとURLを紐付けます。このURLはINFO コマンド で得られるニックネームに関する情報に表示されます。

source: Syntax: SAY channel text  Makes the bot say the given text on the given channel.
ja_jp: 構文: SAY channel text  ボットに指定したチャンネル宛に指定した内容で発言させます。

source: Syntax: SEND { nick | channel } memo-text  Sends the named nick or channel a memo containing memo-text . When sending to a nickname, the recipient will receive a notice that he/she has a new memo. The target nickname/channel must be registered.
ja_jp: 構文: SEND { nick | channel } memo-text  ニックネーム nick か チャンネル名 channel 宛てに 内容 memo-text のメモを送信します。ニックネーム宛てに メモを送信する場合は、受取人に新着メモを通知します。 宛先のニックネームやチャンネル名は登録済みのものでなければ いけません。

source: Syntax: SENDALL memo-text Sends all registered users a memo containing memo-text .
ja_jp: 構文: SENDALL memo-text 登録済みユーザー全員に内容 memo-text でメモを送信します。

source: Syntax: SENDPASS channel  Send the password of the given channel to the e-mail address set in the founder's nickname record. This command is really useful to deal with lost passwords. May be limited to IRC operators on certain networks. This command is unavailable when encryption is enabled.
ja_jp: 構文: SENDPASS channel  与えられたチャンネルのパスワードを創始者のニックネームレコード に登録された電子メールアドレス宛に送信します。このコマンドは パスワードを紛失したときに役に立ちます。 一部のネットワークでは、このコマンドを使用できるのは、 IRCオペレーターだけに制限されています。 このコマンドは暗号化が有効な場合には使用できません。

source: Syntax: SENDPASS nickname  Send the password of the given nickname to the e-mail address set in the nickname record. This command is really useful to deal with lost passwords. May be limited to IRC operators on certain networks.
ja_jp: 構文: SENDPASS nickname  指定されたニックネームのパスワードをニックネームレコードに 登録済みのメールアドレスに送信します。このコマンドは 判らなくなったパスワードを解決するのに役立ちます。 一部のネットワークでは、IRC オペレーター だけが このコマンドを使用できます。

source: Syntax: SESSION LIST threshold  SESSION VIEW host  Allows Services Operators to view the session list. SESSION LIST lists hosts with at least threshold sessions. The threshold must be a number greater than 1. This is to prevent accidental listing of the large number of single session hosts. SESSION VIEW displays detailed information about a specific host - including the current session count and session limit. The host value may not include wildcards. See the EXCEPTION help for more information about session limiting and how to set session limits specific to certain hosts and groups thereof.
ja_jp: 構文: SESSION LIST threshold  SESSION VIEW host  サービス管理者はセッションリストを見ることができます。 SESSION LIST は threshold 以下のセッション数を使っている ホストを表示します。この値は1よりも大きい数でなければいけません。 これは、間違えて1を指定した結果、大量にリストアップされてしまう ことを防ぐためです。 SESSION VIEW はあるホストについて詳細な情報を表示します。 これには、セッション数とセッション数の上限値が含まれます。 引数 host には、ワイルドカードを含めてはいけません。 セッション数制限の概要と、あるホストかホストグループに対して セッション数制限を設定する方法については、EXCEPTION の ヘルプも参照してください。

source: Syntax: SET <nick> <hostmask>. Sets the vhost for the given nick to that of the given hostmask. If your IRCD supports vIdents, then using SET <nick> <ident>@<hostmask> set idents for users as well as vhosts.
ja_jp: 構文: SET <nick> <hostmask>. 指定されたニックネームに対応したバーチャルホストを設定します。 IRC デーモンが vIdents をサポートしていない場合は SET <nick> <ident>@<hostmask> のように入力すると、 バーチャルホストに加えて idents も設定できます。

source: Syntax: SET (channel | bot) option parameters  Configures bot options. option can be one of: DONTKICKOPS To protect ops against bot kicks DONTKICKVOICES To protect voices against bot kicks GREET Enable greet messages FANTASY Enable fantaisist commands SYMBIOSIS Allow the bot to act as a real bot Type %R%S HELP SET option  for more information on a specific option. Note: access to this command is controlled by the level SET.
ja_jp: 構文: SET (channel | bot) option parameters  ボットのオプションを設定します。 option に指定できるのは以下です。 DONTKICKOPS オペレーターのキックを禁止します。 DONTKICKVOICES voices ユーザーのキックを禁止します。 GREET 挨拶メッセージを有効にします。 FANTASY fantaisist モードを有効にします。 SYMBIOSIS ボットが実ユーザーの如く振る舞うよう設定します。 より詳しい情報を見るには、 %R%S HELP SET option  と 入力してください。 注意: このコマンドを使うには SET コマンドで設定した レベル以上の権限が必要です。

source: Syntax: SET bot-nick PRIVATE { ON|OFF } This option prevents a bot from being assigned to a channel by users that aren't IRC operators.
ja_jp: 構文: SET bot-nick PRIVATE { ON|OFF } IRC オペレーターでないユーザーによるボット召喚を禁止 するか否かを設定します。

source: Syntax: SET channel option parameters  Allows the channel founder to set various channel options and other information. Available options: FOUNDER Set the founder of a channel SUCCESSOR Set the successor for a channel PASSWORD Set the founder password DESC Set the channel description URL Associate a URL with the channel EMAIL Associate an E-mail address with the channel ENTRYMSG Set a message to be sent to users when they enter the channel BANTYPE Set how Services make bans on the channel MLOCK Lock channel modes on or off KEEPTOPIC Retain topic when channel is not in use OPNOTICE Send a notice when OP/DEOP commands are used PEACE Regulate the use of critical commands PRIVATE Hide channel from LIST command RESTRICTED Restrict access to the channel SECURE Activate %S security features SECUREOPS Stricter control of chanop status SECUREFOUNDER Stricter control of channel founder status SIGNKICK Sign kicks that are done with KICK command TOPICLOCK Topic can only be changed with TOPIC XOP Toggle the user privilege system Type %R%S HELP SET option  for more information on a particular option.
ja_jp: 構文: SET channel option parameters  チャンネル創始者がチャンネルオプションとそのほかの情報 を設定できます。 設定できるオプション: FOUNDER チャンネル創始者の設定 SUCCESSOR チャンネル相続人の設定 PASSWORD 創始者パスワードの設定 DESC チャンネルの説明の設定 URL チャンネルとURLの紐付け EMAIL チャンネルと電子メールアドレスを紐付け ENTRYMSG チャンネルに入ったときの挨拶メッセージの設定 BANTYPE チャンネルの禁止設定 MLOCK チャンネルモードのON/OFFをロック KEEPTOPIC チャンネルが使われていないときにトピックを保存 OPNOTICE OP/DEOPコマンド使用時にnoticeを送る PEACE 重要なコマンドの使用を制限 PRIVATE LIST コマンドの結果にチャンネルを表示させない RESTRICTED チャンネルへのアクセスを制限 SECURE %S の保安機能を有効化 SECUREOPS チャンネルオペレーター状態の厳格な制御 SECUREFOUNDER チャンネル創始者状態の厳格な制御 SIGNKICK KICKコマンドでのキックを署名する TOPICLOCK TOPICコマンドだけがトピックを変更出来るようにする XOP ユーザー権限システムをトグル 夫々のオプションに関するより詳しい情報は %R%S HELP SET option  と入力。

source: Syntax: SET channel BANTYPE bantype  Sets the ban type that will be used by services whenever they need to ban someone from your channel. bantype is a number between 0 and 3 that means: 0: ban in the form *!user@host 1: ban in the form *!*user@host 2: ban in the form *!*@host 3: ban in the form *!*user@*.domain
ja_jp: 構文: SET channel BANTYPE bantype  バンタイプを設定します。サービスによってあなたのチャンネル から誰かをbanするときに、このタイプ分けが使われる。 バンタイプは0から3の整数で表現される: 0: *!user@host 型のバン指定 1: *!*user@host 型のバン指定 2: *!*@host 型のバン指定 3: *!*user@*.domain 型のバン指定

source: Syntax: SET channel DESC description  Sets the description for the channel, which shows up with the LIST and INFO commands.
ja_jp: 構文: SET channel DESC description  チャンネルの説明を設定します。この説明は LIST と INFO コマンドで見ることが出来る。

source: Syntax: SET channel DONTKICKOPS { ON|OFF } Enables or disables ops protection mode on a channel. When it is enabled, ops won't be kicked by the bot even if they don't match the NOKICK level.
ja_jp: 構文: SET channel DONTKICKOPS { ON|OFF } あるチャンネルでのオペレーター保護 モード の有効無効を切り替えます。これが有効で、 オペレーターが NOKICK レベルにマッチしない場合、 ボットはこのオペレーターをキックしません。

source: Syntax: SET channel DONTKICKVOICES { ON|OFF } Enables or disables voices protection mode on a channel. When it is enabled, voices won't be kicked by the bot even if they don't match the NOKICK level.
ja_jp: 構文: SET channel DONTKICKVOICES { ON|OFF } あるチャンネルでのvoices ユーザー保護 モード の有効無効を切り替えます。これが有効で、voices ユーザーが NOKICK レベルにマッチしない場合、 ボットはこのvoices ユーザーをキックしません。

source: Syntax: SET channel EMAIL [ address ] Associates the given E-mail address with the channel. This address will be displayed whenever someone requests information on the channel with the INFO command. If no parameter is given, deletes any current E-mail address for the channel.
ja_jp: 構文: SET channel EMAIL [ address ] 引数で指定された電子メールアドレスをチャンネルと紐付ける。 このアドレスは INFO コマンドでチャンネルの情報を リクエストしたときに返される。パラメータが与えられなかった場合、 このチャンネルに紐付けられた電子メールアドレスを削除する。

source: Syntax: SET channel ENTRYMSG [ message ] Sets the message which will be sent via /notice to users when they enter the channel. If no parameter is given, causes no message to be sent upon entering the channel.
ja_jp: 構文: SET channel ENTRYMSG [ message ] ユーザーがチャンネルに入ったときの/notice 経由で送信する ユーザー宛メッセージを設定します。パラメータが無い場合、 チャンネルに入ったときにメッセージを送らない。

source: Syntax: SET channel FANTASY { ON|OFF } Enables or disables fantasy mode on a channel. When it is enabled, users will be able to use commands !op, !deop, !voice, !devoice, !kick, !kb, !unban, !seen on a channel (find how to use them; try with or without nick for each, and with a reason for some?). Note that users wanting to use fantaisist commands MUST have enough level for both the FANTASIA and another level depending of the command if required (for example, to use !op, user must have enough access for the OPDEOP level).
ja_jp: 構文: SET channel FANTASY { ON|OFF } あるチャンネルでのファンタジー モードの 有効無効を切り替えます。これが有効な場合ユーザーは チャンネル内で以下のコマンドが使えます。!op、 !deop、!voice、!devoice、!kick、!kb、!unban、 !seen。それぞれの使い方は、引数にニックネームを つけたり外したり、理由をつけたりして色々試して みてください。 注意することは、ユーザーがファンタジーモード コマンドを使用するためには、そのユーザーが FANTASIA 以上の権限レベルとそれぞれのコマンドに 対応した権限レベルを持っていなければいけません。 例えば、!op を使うためには、ユーザーは OPDEOP レベル以上の権限を持っていなければいけません。

source: Syntax: SET channel FOUNDER nick  Changes the founder of a channel. The new nickname must be a registered one.
ja_jp: 構文: SET channel FOUNDER nick  チャンネルの創始者を変更する。新しいニックネームは 登録済みのもので無ければいけません。

source: Syntax: SET channel GREET { ON|OFF } Enables or disables greet mode on a channel. When it is enabled, the bot will display greet messages of users joining the channel, provided they have enough access to the channel.
ja_jp: 構文: SET channel GREET { ON|OFF } あるチャンネルでの挨拶 モードの有効無効を 切り替えます。これが有効の場合、ボットはチャンネル にjoinしたユーザーに挨拶メッセージを表示します。

source: Syntax: SET channel KEEPTOPIC {ON | OFF} Enables or disables the topic retention option for a channel. When topic retention is set, the topic for the channel will be remembered by %S even after the last user leaves the channel, and will be restored the next time the channel is created.
ja_jp: 構文: SET channel KEEPTOPIC {ON | OFF} あるチャンネルのトピック保存オプションの有効と無効 を切り替える。トピック保存 が有効化されると、 最後のユーザーがこのチャンネルから退出した後も、 トピックが %S によって記憶され、次にチャンネルが作られた時に 自動的に設定される。

source: Syntax: SET channel MLOCK modes  Sets the mode-lock parameter for the channel. %S allows you to define certain channel modes to be always on, off or free to be either on or off. The modes parameter is constructed exactly the same way as a /MODE command; that is, modes followed by a + are locked on, and modes followed by a - are locked off. Note, however, that unlike the /MODE command, each use of SET MLOCK will remove all modes previously locked before setting the new! Warning: If you set a mode-locked key, as in the second example below, you should also set the RESTRICTED option for the channel (see HELP SET RESTRICTED), or anyone entering the channel when it is empty will be able to see the key! Examples: SET #channel MLOCK +nt-iklps Forces modes n and t on, and modes i, k, l, p, and s off. Mode m is left free to be either on or off. SET #channel MLOCK +knst-ilmp my-key Forces modes k, n, s, and t on, and modes i, l, m, and p off. Also forces the channel key to be "my-key". SET #channel MLOCK + Removes the mode lock; all channel modes are free to be either on or off.
ja_jp: 構文: SET channel MLOCK modes  チャンネルのモードロックパラメータを設定します。 %S は、あるチャンネルモードを常にONにするかOFFにするか、 自由に変更できるようにするかを定義することを可能にする。 modes パラメータは/MODE コマンドのパラメータと同じもの が定義されています。つまり、+に続けてモードパラメータを設定 することで、ロックがONになります。-に続けが場合はOFFになります。 ただし、/MODE コマンドと異なり、SET MLOCK を使うことで 以前にロックがONにされたモードをOFFにすることが出来ます。 警告: 下の2番目の例のようにモードロックキーを使った場合、 このチャンネルに対して RESTRICTED オプションをセットするか、 (HELP SET RESTRICTED を参照)誰かがチャンネルに入って キーが変更されたかどうか確認してください。 例: SET #channel MLOCK +nt-iklps モードの n と t をONにして、i、k、l、p、s、をOFFにする。 モード m は自由に変更できるようにする。 SET #channel MLOCK +knst-ilmp my-key "my-key". モードの k、n、s、tをONにして、i、l、m、pを OFFにする。 また、チャンネルキーを "my-key" にする。 SET #channel MLOCK + 全てのモードロックを解除する。全てのチャンネルモードは 自由に変更できる。

source: Syntax: SET channel NOBOT { ON|OFF } This option makes a channel be unassignable. If a bot is already assigned to the channel, it is unassigned automatically when you enable the option.
ja_jp: 構文: SET channel NOBOT { ON|OFF } 指定したチャンネルへのボット召喚を許可するか否か を設定します。このオプションを有効にした時点で、 チャンネルにボットが召喚されている場合、 自動的にボットを削除します。

source: Syntax: SET channel NOEXPIRE {ON | OFF} Sets whether the given channel will expire. Setting this to ON prevents the channel from expiring.
ja_jp: 構文: SET channel NOEXPIRE {ON | OFF} 与えられたチャンネルの登録を抹消するかどうか設定します。 ONの場合はチャンネル登録を抹消できなくなります。

source: Syntax: SET channel OPNOTICE {ON | OFF} Enables or disables the op-notice option for a channel. When op-notice is set, %S will send a notice to the channel whenever the OP or DEOP commands are used for a user in the channel.
ja_jp: 構文: SET channel OPNOTICE {ON | OFF} あるチャンネルに対する op-notice オプションの有効と無効 を切り替える。op-notice が有効化されると、 OP 又は DEOP がこのチャンネルにいるユーザーに対して 使用されたときに、%S は notice をチャンネルに送信する。

source: Syntax: SET channel PASSWORD password  Sets the password used to identify as the founder of the channel.
ja_jp: 構文: SET channel PASSWORD password  チャンネルの創始者を認証するためのパスワードを設定します。

source: Syntax: SET channel PEACE {ON | OFF} Enables or disables the peace option for a channel. When peace is set, an user won't be able to kick, ban or remove a channel status of an user that has a level superior or equal to his via %S commands.
ja_jp: 構文: SET channel PEACE {ON | OFF} あるチャンネルのpeaceオプションの有効と無効 を切り替える。peace が有効化されると、 %S コマンドを使って、ユーザーはキック、バン又は自分より 高位か同じレベルを持つユーザーのチャンネル状態の削除を することが出来なくなる。

source: Syntax: SET channel PRIVATE {ON | OFF} Enables or disables the private option for a channel. When private is set, a %R%S LIST will not include the channel in any lists.
ja_jp: 構文: SET channel PRIVATE {ON | OFF} あるチャンネルのprivateオプションの有効と無効 を切り替える。private が有効化されると、 %R%S LIST コマンドの出力にこのチャンネルは含まれなくなる。

source: Syntax: SET channel RESTRICTED {ON | OFF} Enables or disables the restricted access option for a channel. When restricted access is set, users not on the access list will instead be kicked and banned from the channel.
ja_jp: 構文: SET channel RESTRICTED {ON | OFF} あるチャンネルのrestricted accessオプションの有効と無効 を切り替える。restricted access が有効化されると、 アクセスリストに含まれないユーザーはチャンネルから キックされるかバンされる。

source: Syntax: SET channel SECURE {ON | OFF} Enables or disables %S's security features for a channel. When SECURE is set, only users who have registered their nicknames with %s and IDENTIFY'd with their password will be given access to the channel as controlled by the access list.
ja_jp: 構文: SET channel SECURE {ON | OFF} あるチャンネルに対する%Sの保安機能の有効と無効 を切り替える。SECURE が有効化されると、 アクセスリストによるコントロールと同様に、 %sにニックネームが登録済みで、パスワードでIDENTIFYされた ユーザーだけがこのチャンネルにアクセスできるようになる。

source: Syntax: SET channel SECUREFOUNDER {ON | OFF} Enables or disables the secure founder option for a channel. When secure founder is set, only the real founder will be able to drop the channel, change its password, its founder and its successor, and not those who are IDENTIFY'd with %S.
ja_jp: 構文: SET channel SECUREFOUNDER {ON | OFF} あるチャンネルに対するsecure founderオプションの有効と無効 を切り替える。secure founder が有効化されると、 真のチャンネル創始者だけがチャンネルを未登録状態に変更できる。 また、チャンネルパスワード、チャンネル創始者、チャンネル後継者、 %SにIDENTIFYされていないユーザーを変更できる。
